El Tren Infinito Hoy veremos el vagón de
la cabaña de la gata.
Escuchen, no dejen de moverse.
No es muy elegante, pero el congelamiento es
tan letal como los topos de lava o
las fosas sin fondo.
Y la mejor manera de mantener una buena
circulación es...
¡Aaah!
¡Ten cuidado, Hazel!
¡No, tú ten cuidado!
¡Dale duro, Hazel!
¡Tomen esto!
¡Se me desarma!
Primero debes calentar la nieve con las manos,
tus verdaderas manos.
Pero claro, no sé qué haría sin ti.
Morirías, hasta que estés muerta.
Observa.
¿Tú vas?
Necesitamos una grande.
¡Espera!
¡Armisticio!
Armisticio significa no más bolas de nieve.
Ya lo sé.
Está nevando más fuerte.
¿Cuál es el plan?
¿Qué?
Cabaña.
¿Grace?
¿Qué?
Ah, sí.
Vayamos a la cabaña.
Las primeras vacaciones que me tomo en 150
años y debo lidiar con turistas.
¿La gata?
Grace, saquear mi negocio no fue suficiente para...
¿Simon?
Simon...
Bueno, supongo que pueden quedarse un rato.
Nos vamos.
Acabamos de llegar.
No nos quedaremos aquí.
No.
Nos vamos.
Simon, está nevando demasiado.
Tenemos que resguardarnos.
¿Y quedarnos con ella?
Y resolver las cosas.
¿Resolver qué?
Voy a buscar provisiones.
¿Quién?
Una niña que se ríe.
¡Sí!
Randall, te traje aquí para ambientar, no para
conversar.
Oh, cierto.
Ya me voy.
No parecen la típica gentusa Apex.
Soy Hazel, y ella es Tuva.
Es hora de roer.
Se nota.
Querida, ¿qué le pasó a tu número?
Grace y Simon dicen que uno a uno
lo apagó.
¡Lo odiamos!
¿En serio?
¿Uno a uno?
Déjame verlo de cerca.
No vuelvas a hablar con ella o...
Ok.
No me detendrías ni con todo tu ejército.
¿Qué harás con el escuadrón de reserva?
Estoy haciendo panqueques.
¿Tienen alguna alergia?
Ahora no, Frank.
Ok.
Ustedes vinieron a mi cabaña.
No te le acerques.
Está bien, Simon.
¿Encontraste algo que...
¿Provisiones?
O sea, ¿provisiones para quedarnos aquí y no
irnos?
¿A dónde más iríamos?
Este té tiene un insecto.
¿Sabes que es un buen té?
Vamos, Tuva.
Yo seré la madre.
Creí que buscábamos la manera de salir de
aquí.
Hay una tormenta de nieve.
¿Y qué se supone que debo...? No lo
sé, Simon.
¿Esperas que tome todas las decisiones por ti?
Solo...
Ve a buscar algo.
El sabor depende del tiempo.
¿Ah, sí?
Si te quedas corta o te pasas, se
te puede arruinar el té y el día.
La mejor manera de...
¡Te dije que no le hablaras!
¿Estaba tratando de ayudar?
Sé cuál es tu forma de ayudar.
¿Por qué no puede hablarme?
¡Porque ella me abandonó!
Antes de conocer a Grace, estaba la gata.
Nos conocimos en mi primer vagón, cuando ni
siquiera sabía que había vagones.
Ella era mi Tuva.
Y luego de unos meses de ayudarme, me
abandonó para que muriera.
Simon...
¿Me equivoco?
¿Me abandonaste o no?
No estás...
equivocado.
¡Tenía solo 10 años!
¡Era un niño!
¡Y me dejaste solo, con un gom!
No habría sobrevivido de no ser por Grace.
¿Y a ti qué te pasa?
Cada minuto que paso aquí dentro con la
gata, siento más peso oprimiéndome el pecho.
Y no parece importarte.
¿Qué...? Está coleccionando otra vez.
Lo siento.
Debe ser horrible para ti.
Debí darme cuenta, pero...
hay algo que me tiene...
preocupada.
Ha estado bajando.
No sé cuándo empezó, pero no puedo detenerlo.
No quería que el Apex...
ni que tú...
me vieran así.
Y me despreciaran.
Estamos juntos en esto.
Somos un equipo.
Tengo un sabor natural.
La saqué del grifo.
Lo juro.
¿Toda el agua de aquí es Randall?
Aunque el paisaje es magnífico.
Ha estado seco durante siglos.
La nieve.
¡Me descubrieron!
Fue un gran esfuerzo importar tanta cantidad de
Randall.
El paraíso no se encuentra.
Se crea.
Tenemos que salir de aquí.
¿Puedes parar la tormenta?
¿Tormenta?
¿Te refieres a la guerra de bolas de
nieve?
Los vimos divirtiéndose.
Quisimos unirnos.
Bueno, pero declaramos el...
¿armisticio?
Sí.
Así que tienen que parar, ¿ok?
Por mí está bien.
Pero Randall está a un kilómetro en el
aire.
Tengo una idea.
Y tendría que hablar con Randall.
Y con Randall.
¡Los amigos no se hierven!
En realidad, me gusta.
No lo juzgo.
¡Escuchen, chicos!
¡Terminó la guerra de nieve!
¡Ganamos!
Armisticio.
Ahora viene lo divertido.
Negociar los términos.
Es mejor cuando ambas partes sienten que ganaron,
¿no crees?
Sabias palabras, Randall.
Voy a reflexionar mucho sobre eso.
Orwa.
Simon.